# HomeWorks

# Easy:
1. Написать метод, который принимает на вход длины катетов прямоугольного треугольника, а возвращает его периметр.
2. Написать метод, который возвращает true, если число x является делителем числа y?
3. Составить программу, которая в зависимости от порядкового номера дня недели (1, 2, …, 7) возвращает день недели в виде члена enum(вам нужно будет самим его создать) и выводит на экран название этого дня недели (понедельник, вторник, …, воскресенье) (обязательно использовать ператор switch).
4. Напечатать 2 метода, которые переводят фунты в килограммы и обратно (1 фунт = 453 г).
5. Написать метод, который принимает на вход два различных десятичных числа. Метод должен вывести какое из них больше и какое меньше.
6. Сделать метод, который будет принимать текущий год, а возвращать текущий век

# Middle:
1. Написать метод, который будет принимать строку с числами, разделёнными пробелами и возвращать самое большое число. (известно, что строка с числами всегда в правильном формате)
2. Написать метод, который будет возвращать строку со всеми числами от 0 до числа n, с шагом x. Число n и x всегда положительные и больше 0. 
Примеры: 
CounterMethod(n: 5, x:1) -> “0 1 2 3 4 5”
CounterMethod(n: 10, x:2) -> “0 2 4 6 8 10”
CounterMethod(n: 10, x:3) -> “0 3 6 9”
3. Написать метод, который будет получать массив положительных целых чисел, а возвращать сумму всех чётных цифр. Если подходящих цифр в массиве нет, или массив пуст возвращать -1
Пример:
EvenSum(new int { 1, 3, 4, 6 }) -> 10
EvenSum(new int { 1, 2, 3, 3 }) -> 2
EvenSum(new int { 1, 3, 1, 7 }) -> -1
EvenSum(new int {  }) -> -1
4. Написать небольшую мини-игру для лога. Ниже приведен минимальный набор классов и членов, нужных для игры:
Класс Воин. 
Поля: имя, здоровье, минимальный урон, максимальный урон. 
Публичные методы: Атаковать, Представиться. 
Класс Арена.
Поля: первый противник, второй противник.
Публичные методы: Начать сражение.
В метода Start скрипта Unity нужно вызвать метод Начать сражение класса Арена запустив битву двух воинов. Битва должна выглядеть как поочередная атака друг друга. Причем урон, который должен быть нанесен противнику выбирается случайно из диапазона (минимальный урон, максимальный урон). Как только один из воинов потеряет всё здоровье, битвы должна закончится. 
Логи битвы ограничены вашей фантазией, главное чтобы было информативно.

# Hard:
1. Секретное сообщение представляет собой набор пар чисел и слова, число указывает на номер слова в предложении, например: 
“2like1I4games3play” является закодированной фразой “I like play games”
Напишите валидатор для таких сообщений. 
Метод должен принимать строку с секретным кодом и возвращать строку с фразой. 
Например: Decode(“2like1I4games3play”) -> “I like play games”
